importance: 5

---

# Форма + модальное окно

Создайте при помощи HTML/CSS форму для логина в модальном окне.

[iframe height=280 src="solution" border=1 link]

Требования:

- Кнопки окна вне формы не работают (даже на левый край нажать нельзя).
- Полупрозрачный голубой "экран" отстоит от границ на `20px`.
- Форма центрирована вертикально и горизонтально, её размеры фиксированы.
- Посетитель может менять размер окна браузера, геометрия должна сохраняться.
- Не ломается при прокрутке.

Браузеры: все основные, IE8+.

